Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Vous ne trouvez pas que c'est un peu excessif ?
Combien de gars as-tu amenés
juste pour m'emmener ?
Tu devrais avoir honte.
Alors, c'est tout ce que vous avez à dire
pour vos dernières paroles ?
Je vais d'abord préparer deux appareils photo.
Vous pouvez les installer
à l'endroit que j'ai mentionné.
D'accord. Et ensuite ?
Ensuite, mon téléphone.
Nous y installons un logiciel espion par mesure
de précaution.
Vous savez, un téléphone zombie.
Ensuite, j'ai installé une application sur ton téléphone de rechange
pour que tu puisses contrôler mon téléphone à distance.
Même si mon téléphone est éteint
Nous pouvons le modifier pour que certaines
fonctions restent actives, comme un logiciel malveillant.
L'enregistrement audio et vidéo
fonctionnera toujours.
Tout sera automatiquement téléchargé
sur le cloud toutes les 30 minutes.
pour qu'il ne soit pas altéré.
Cela me paraît dangereux.
Qu'est-ce que vous prévoyez qui nécessite
une préparation aussi minutieuse ?
Trop en savoir peut vous nuire.
Ce type.
Vous trouvez ça drôle ?
C'est drôle. Vous ne trouvez pas ?
Hé.
Soyons réalistes.
Peux-tu vraiment me tuer ?
Auriez-vous le courage de vous débrouiller
sans votre patron ?
Moon Do-hyuk, qui donne l'ordre ?
Tu n'es qu'un homme à tout faire.
Vous devez être désespéré
de trouver une solution à ce problème.
Laissez tomber.
M. Moon a déjà donné son accord.
Que vous mouriez ici
ou disparaître sans laisser de trace
Ça ne posera aucun problème,
espèce de connard.
Éliminez-le.
Tu m'as fait peur.
Parce qu'elle a plus de chances de mener
une vie normale
par vous, plutôt que par moi.
Dites-moi. Que voulez-vous que je fasse ?
- Tout ce que vous voulez.
- Si quoi que ce soit arrive, appelez-moi.
Pourquoi pas ? Pourquoi ne le feriez-vous pas ?
Vous pourriez être en danger--
Non. Je ne veux pas ça.
Pourquoi dois-je souffrir ?
D'accord.
— Je comprends.
— Alors vas-y, Ah-jin.
Utilisez-moi autant que vous le souhaitez.
C'est ce que je veux.
MESSAGES
Kim Jae-oh
CONFIRMER
Combien de gars avez-vous amenés ?
Tu devrais avoir honte.
Consulter son téléphone.
YOON JUN-SEO
Avez-vous terminé le travail ?
Comme vous pouvez le constater, oui.
Veillez à tout nettoyer
sans laisser de traces.
On supprime ça aussi ?
C'est son téléphone.
Tu peux me le donner.
Je dois vérifier, au cas où.
Ce cinglé a même impliqué le nom du PDG
dans ses menaces.
Je dois voir ce qu'il tenait.
Bienvenue chez vous, madame.
APPEL
Le numéro que vous avez composé
est éteint.
Vous serez mis en relation avec votre messagerie vocale
après le bip.
Des frais vous seront facturés
une fois la connexion établie.
Appuyez sur 1 pour laisser un message.
Appuyez sur 2 pour laisser un numéro de rappel.
Vous avez dépassé le temps imparti pour appuyer sur un bouton .
Appuyez sur 1 pour laisser un message.
Appuyez sur 2 pour laisser un numéro de rappel.
Vous avez dépassé le temps imparti pour appuyer sur un bouton .
Appuyez sur 1 pour laisser un message.
Appuyez sur 2 pour laisser un numéro de rappel.
Veuillez vérifier les instructions
et rappeler.
Merci d'avoir utilisé notre service.
Au revoir.
Prenez soin de Kim Jae-oh
comme vous le souhaitez.
Faites en sorte que
je n'entende plus jamais parler de lui.
Je ne veux pas de son nom
Encore un repas gâché avec ma femme.
ÉPISODE 12 : LE FINAL X
Où est Kim Jae-oh ?
Où est-il ?
Je n'en avais aucune idée
à quoi servait ce travail.
Si j'avais su,
je ne l'aurais jamais aidé.
Qu'est-ce que c'était ?
Les caméras.
Il m'a demandé de les installer
sur le chantier.
Il a indiqué que la vidéo serait automatiquement mise en ligne.
et que je devrais récupérer les appareils photo
une fois qu'un certain temps se sera écoulé.
et vous remettre
la carte mémoire
et mon téléphone de secours.
Que fais-tu ? Jette-le.
Deux d'entre vous restent en faction.
Les autres descendent et nettoient.
- Oui, monsieur.
Je ne vois personne.
Même Mme Gong est sortie.
Je leur ai demandé de nous laisser un peu d'intimité.
Asseyez-vous. J'ai quelque chose à dire.
Je me demande
Ce que tu veux me dire.
À partir de maintenant,
ne me touchez plus sans permission.
Ne me prends plus dans tes bras par derrière
comme tout à l'heure.
Ne me laisse même pas respirer.
Ne faites rien.
C'est déraisonnable.
Ne sommes-nous pas mari et femme ?
Parce que nous sommes mari et femme
Je te dis
de ne pas me traiter comme une poupée.
Si je suis votre femme
Vous devriez me traiter comme votre égal.
N'est-ce pas ?
Je pensais que te plaindre
et t'adorer suffisaient.
Pourquoi devrais-je écouter ça ?
Je suis sûr que vous avez reçu
le rapport maintenant.
J'ai trouvé un moyen de te coincer.
Les personnes qui ont été incarcérées
et a disparu sur vos ordres.
En voici un de plus.
Et j'en ai la preuve.
Soyons réalistes.
Peux-tu vraiment me tuer ?
Auriez-vous le courage de vous débrouiller
sans votre patron ?
Moon Do-hyuk, qui donne l'ordre ?
Tu n'es qu'un homme à tout faire.
Vous devez être désespéré
de trouver une solution à ce problème.
Laissez tomber.
M. Moon a déjà donné son accord.
Que vous mouriez ici
ou disparaître sans laisser de trace
Ça ne posera aucun problème,
espèce de connard.
Que fais-tu?
Jetez-le.
Tu n'es pas le seul
qui peut me coincer ou me rejeter.
Avec ta petite vie parfaite
Une seule fissure sera visible.
Tu peux gérer ça ?
Monsieur Perfectionniste ?
Donc, c'est ce que vous vouliez dire ?
Vous m'avez fait asseoir ici juste pour ça ?
Lorsque vous avez donné l'ordre
J'y étais.
La preuve est ici.
Et le témoin aussi.
Je n'arrive pas à savoir
s'il s'agit d'une négociation ou d'une menace.
Votre cher ami le sait-il ?
que sa mort
est-ce utilisé de cette façon ?
Il en serait fier
Il a été utilisé pour mon bien.
Il ne s'agissait pas d'exploitation.
Il s'est laissé utiliser.
Juste pour avoir de quoi
te secouer
Il a tout risqué.
Tu avais tout depuis le début
Je ne m'attends donc pas
à ce que vous compreniez.
Mais qu'est-ce que tu as fait, au juste ?
Dire quelque chose.
Si je vous le dis
Tu peux le supporter ?
Dites-moi.
J'avais envie de passer une laisse
autour du cou de Do-hyuk.
Il ne pouvait donc plus s'en prendre à moi.
Et Jae-oh m'a aidé à faire ça.
Il est entré directement
sachant qu'il allait mourir.
C'est ce qu'il voulait.
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu n'as rien fait de mal,
que Jae-oh soit mort ou non ?
— Ça…
— Qu’aurais-je dû faire, alors ?
Combien de temps vas-tu
vivre comme ça ?
J'en ai marre, moi aussi.
Juin.
Maintenant que Jae-oh a fini comme ça
Je ne peux plus m'arrêter.
Est-ce entièrement de ma faute ?
Qui a le droit de me condamner ?
Qui peut comprendre
Ma situation et ma position
actuelles ?
Alors, répondez-moi à cette seule question.
Vous pouvez vous arrêter maintenant.
C'est la fin, n'est-ce pas ?
Droite?
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Dites-moi que c'est la fin !
Je ne peux pas m'arrêter.
Je ne m'arrêterai pas.
Si vous saviez à quel point
je m'accroche dangereusement à cette position
Tu ne me dirais pas d'arrêter.
Voici Yoon Jun-seo.
Le documentaire propose-t-il les mêmes nouveautés
que la dernière fois ?
toujours debout ?
Un instant, monsieur. Comment puis-je vous aider ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Moon Do-hyuk.
Monsieur Yoon Jun-seo ?
Je ne pensais pas que
tu viendrais me trouver en personne.
Tu as tué Jae-oh.
Tout ce que vous avez commandé est
enregistré ici.
Je vois.
Et?
Si vous comptez
faire quoi que ce soit à Ah-jin
Je vais diffuser ces images
aux médias.
Beaucoup de gens me disent
quoi faire aujourd'hui.
Mais dites-moi.
Tu crois que je vais rester planté là
pendant que tu publies ça ?
Je suis sûr que vous savez que je peux faire
bien plus que vous.
Une vidéo bon marché
où mon nom est à peine mentionné.
ne le fera pas...
— On se débarrasse de ça aussi ?
— Qu’est-ce que c’est ?
C'est son téléphone.
Tu peux me le donner.
Ce cinglé a même impliqué le nom du PDG
dans ses menaces.
Bref, une fois que ce problème sera correctement réglé
Intercédez en ma faveur
auprès de M. Moon.
Je reste encore mal à l'aise
à propos de cette erreur de la dernière fois.
L'incendie, c'est bien ça ?
Si nous l'avions tué correctement à ce moment-là,
nous n'aurions pas eu à faire ça.
Peut-être publier les enregistrements vidéo
et audio que j'ai
ne vous portera pas un coup fatal.
Mais vous savez quoi ?
Cela laissera une tache.
Une fois que ces taches s'accumulent
la réputation parfaite
que vous avez conservée jusqu'à présent
finira par se salir.
Je peux toujours nettoyer
quand les choses sont sales.
Mais vous me menacez en ce moment même ?
Je suis là pour vous avertir.
Parce que je ne peux
plus rester là à vous regarder, toi et Ah-jin.
Maintenant que j'y pense
Ton ami a aussi essayé de me prévenir,
et nous savons tous les deux comment cela a fini pour lui.
Je suppose que ce sont des amis
partagent des caractéristiques similaires.
Laissez Ah-jin tranquille.
Je serai celui qui l'arrêtera.
Il suffit de prendre du recul
et d'observer de loin.
Comme toujours.
Je suis venu faire une confession.
Ma sœur, je sais
qui a tué ta famille.
C'est quelqu'un que vous connaissez.
L'actrice Baek Ah-jin
invitée au Festival du film de Berlin
avec La Femme à la valise
fait forte impression
à l'international.
À travers son récent film
Amen to Nothing
Baek Ah-jin a captivé
les critiques et le public.
avec une transformation audacieuse
et une performance totalement immersive.
Beaucoup disent qu'elle est au sommet
de sa carrière d'actrice.
Ce soir, aux Bluedragon Awards
Elle est considérée comme la
candidate la plus sérieuse pour le prix de la meilleure actrice.
Remportera-t-elle le prix ?
Aux Bluedragon Awards ce soir ?
Tous les regards sont tournés vers elle.
- Pourquoi rayonnes-tu autant aujourd'hui ?
- Tu es magnifique.
C'est le même visage que vous voyez tous les jours.
Pourquoi tout ce tapage ?
Et c'est magnifique tous les jours.
Je ne me lasserai jamais de ta beauté.
Je suis d'accord.
JUIN-SEO
Vous pouvez laisser ça comme ça.
Je peux le jeter pour vous.
- Je vais--
- Non.
C'est bon. Je vais le jeter.
Oh, bien sûr.
Baek Ah-jin
Si jamais vous avez envie de m'aider,
appelez-moi à ce moment-là.
Sinon, ne vous mettez pas en travers de mon chemin
sans raison.
C'est Baek Ah-jin !
Vous savez que la cérémonie de remise des prix est diffusée
sur une autre chaîne maintenant, n'est-ce pas ?
On dit que le prix de la meilleure actrice
lui sera quasiment assuré.
En fait, ça fonctionne mieux.
Parce que sa dernière apparition
restera gravée dans les mémoires
comme sa plus belle.
DIM HEART : LES DEUX VISAGES D'UNE ACTRICE
CARACTÉRISTIQUES NOTABLES :
TROUBLE DE LA PERSONNALITÉ ANTISOCIALE
PRÉSENT CHEZ ENVIRON 4 %
DE LA POPULATION
Baek Ah-jin.
Elle fait partie des quatre pour cent
de la population
avec un trouble de la personnalité antisociale.
Elle considère les autres comme des outils
et les manipule ou les utilise
pour atteindre ses objectifs.
Lors du plus grand événement annuel
du cinéma coréen
Baek Ah-jin figure
parmi les favorites pour le prix de la meilleure actrice.
attirant une attention intense
de la part des médias et des fans.
Elle n'a jamais
commis de meurtre de sang-froid.
mais elle a causé
la mort de deux personnes.
Elle n'a délibérément approché
que les hommes qui lui étaient utiles.
Elle nourrit toujours
un projet de meurtre non réalisé.
Il s'agit de Baek Ah-jin, une actrice.
Commençons maintenant.
la 46e édition des Bluedragon Awards.
Commençons.
Baek Ah-jin est
La candidate la plus sérieuse
pour le prix de la meilleure actrice, n'est-ce pas ?
Si elle gagne, les audiences vont exploser.
Ne lui dites rien à l'avance.
Veillez à ce que personne ne s'approche d'elle.
Compris ?
...Chanson Kyeong-su.
CŒUR TÉNÉ
Baek Ah-jin.
L'actrice élégante et aimable.
Baek Ah-jin ?
Elle était la perfection incarnée.
Elle était intelligente, gentille et jolie.
Elle se faisait remarquer partout où elle allait.
Tout le monde la connaissait dans notre école.
Même les professeurs l'adoraient.
Mais ceux qui la connaissaient bien
racontent une histoire complètement différente.
Nous avons rencontré ces personnes.
Que penser de Baek Ah-jin ?
Un diable sous une peau humaine.
Elle n'avait pas de mère.
Et son père était un criminel.
Elle n'était pas normale,
du moins c'est ce que j'ai ressenti.
Ses émotions semblaient toujours
répétées, comme si elle jouait la comédie.
Son jeu d'actrice a
toujours été exceptionnel.
Elle changeait de masque
selon ses besoins.
C'est pourquoi je n'ai jamais pu savoir
ce qu'elle pensait.
Je pense qu'elle a
très peu d'empathie pour les autres.
Je me doutais bien que c'était le cas.
Je lui ai même conseillé
de consulter un psychologue.
CENTRE DE CONSEIL EN AMOUR VRAI
Regardez ça.
Ça parle de Baek Ah-jin.
C'est sérieux ?
N'est-elle pas terrifiante ?
Comment un être humain peut-il faire cela ?
Passons maintenant à la très
attendue remise du prix de la meilleure actrice.
La lauréate de l'année dernière, Jin Seo-gyeong,
sera parmi nous pour la présenter.
Applaudissez-la !
Bonjour, je suis Jin Seo-gyeong.
Je vais annoncer le gagnant.
Prix ​​de la meilleure actrice
lors de la 46e cérémonie des Bluedragon Awards...
va à...
Baek Ah-jin pour Amen à Rien.
Félicitations.
Baek Ah-jin,
lauréate du prix de la meilleure actrice
elle a interprété une nonne dans Amen to Nothing
qui enquête sur la tragédie
qui a frappé sa famille
et se venge
livrer une expérience profondément émouvante
et une performance introspective
sur un personnage
en proie à l'angoisse à cause de doutes religieux.
Toutes nos félicitations
du fond du cœur.
Merci.
Tout d'abord
ma mère
au paradis.
Comment je suis, maman ?
Es-tu fier de moi ?
Sa mère est décédée dans un accident.
Son père a été
victime d'un meurtre.
Elle était également présente
au décès de la grand-mère de son amant
et plus tard, son amant s'est
suicidé.
Pour qu'une seule personne
puisse vivre tout cela
Les coïncidences semblent trop frappantes.
— Un documentaire sur Ah-jin est sorti.
— Quoi ?
C'est une exclusivité.
Commencez à vous préparer aux révisions.
— Vérifiez si des articles sont sortis.
— Oui, monsieur.
Pendant que je travaillais sur Amen to Nothing
Je ne pouvais m'empêcher de me demander...
« Où est mon Dieu ? »
En repensant
J'ai réalisé
Il était en moi depuis le début.
J'ai grandi
dans un environnement malheureux.
Mais la chance m'a toujours accompagnée.
Je pensais que nous avions une chance incroyable.
Je me suis surprise à me demander
si elle était un ange
qui était descendu pour mon frère.
Mais j'ai entendu quelque chose
aux funérailles de ma grand-mère.
Était-ce quelqu'un du milieu du cinéma ?
Apparemment, elle souriait
devant lui.
Chaque étape que j'ai franchie pour arriver jusqu'ici
Ce n'était pas facile.
Mais je n'ai jamais arrêté.
J'ai continué à avancer
Et finalement, je suis arrivé ici.
Son jeu d'actrice a
toujours été exceptionnel.
Elle changeait de masque
selon ses besoins.
À tous ceux qui ont marché à mes côtés
sur mon chemin jusqu'à aujourd'hui
Je vous exprime ma sincère gratitude.
Elle a utilisé les gens qui l'entouraient.
pour me faire passer
pour un idiot et un voleur.
Aurait-elle pu se servir de notre patron
pour tenter de tuer son propre père ?
Nous étions comme une famille
lorsqu'elle sortait avec mon frère.
Je pensais qu'elle se
pointerait au moins une fois aux funérailles.
J'étais stupéfait.
Peu après, la nouvelle s'est répandue
qu'elle allait épouser un chaebol.
J'étais genre : « Quoi ? »
Ces témoignages concernant Baek Ah-jin
ne sont pas faciles à vérifier.
Nous nous sommes donc demandé
s'il convenait de poursuivre cette enquête.
C'était la bonne chose à faire.
Ensuite, nous avons appris quelque chose de nouveau.
Rumeurs autour
la mort suspecte de son père,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart commença à rechercher
la vérité sur ce jour-là.
Il y avait trois suspects principaux
dans cette affaire.
Ancien joueur de baseball, M. Choi.
Et la personne qui a été
constamment maltraitée par la victime
et avait donc le mobile le plus évident,
la fille de la victime
l'actrice Baek Ah-jin
BAEK AH-JIN
TROUBLE DE LA PERSONNALITÉ ANTISOCIALE
Je me souviens de cette affaire.
C'était très inhabituel.
Il n'y avait qu'une seule victime
, mais plusieurs auteurs potentiels.
Parmi eux, celui
qui avait le motif le plus clair était
la fille de la victime, Baek Ah-jin.
Dernièrement
à tous
qui a adoré ma performance
et a fait preuve d'enthousiasme pour mon travail
et à ceux qui m'ont soutenue
non seulement en tant qu'actrice
mais en tant que personne.
Je te rends gloire.
Je vous remercie sincèrement.
Le dernier suspect a fourni
à notre équipe un renseignement décisif.
Il s'agissait de Yoon Seok-ha,
l'auteur de Co-Offender Y.
L'incident de l'époque
C'était prévu dès le départ.
Il est vrai qu'Ah-jin
a délibérément recherché
quelqu'un d'assez bienveillant pour agir en sa faveur.
Il est également vrai
qu'elle a trouvé Choi Jung-ho et qu'elle s'est servie de lui.
Il lui aurait été facile
de séduire quelqu'un.
et tendre un piège.
À cette époque
Elle avait même un leurre pour tromper son harceleur.
Lorsque son harceleur l'a frappée,
elle a immédiatement appelé M. Choi.
Il s'est donc précipité vers lui.
Mais ce n'était pas un harceleur.
La personne que Choi a frappée
avec la batte était...
Te voir vivant
n'était pas prévu.
…l’homme déguisé
pour ressembler à son harceleur.
C'était son père
Baek Seon-gyu.
À mon arrivée, Choi était déjà parti.
et Baek Seon-gyu
était allongé sur le sol.
Il y avait du sang partout
J'ai donc supposé qu'il était mort.
Puis, j'ai vu Ah-jin.
Elle était assise
contre le mur de la salle de bain
tenant la batte.
Elle m'a regardé et a dit
"C'est fini."
C'est ce qu'elle a dit.
La souffrance des autres
ne lui importait pas.
Elle n'a jamais utilisé les gens
que pour atteindre ses propres objectifs.
et les a jetés.
C'est comme ça qu'elle a construit...
son poste actuel.
Tu veux aller quelque part ?
N'importe où
sans personne.
Je pensais que tu changerais
si j'attendais assez longtemps.
Mais vous ne l'avez pas fait.
Je m'en suis rendu compte bien trop tard.
Que je n'ai pas pu te sauver
et que je m'accrochais
à quelque chose d'impossible.
Cela, vous ne pourriez jamais le changer.
Exactement.
Et vous avez réalisé
cette chose simple trop tard.
Et alors ? Tu le regrettes maintenant ?
Non.
Parce que maintenant,
je suis la seule à pouvoir te supporter.
Comment me gérer ?
Je n'ai plus nulle part où aller.
Si vous n'avez vraiment nulle part où aller
Et si on allait en enfer ensemble ?
Ah Jin ?
Vous êtes sérieux ?
J'ai déjà décidé
de rester avec toi jusqu'au bout.
Si vous vous arrêtez maintenant
Je vais m'arrêter aussi.
Que ferez-vous?
Je pensais qu'il ne restait plus rien
qui puisse me retenir.
Mais c'était toi.
Mon dernier lien.
N'en faisons plus rien.
Pour que personne ne soit blessé
Nous ne ferons que nous regarder.
Je t'aime...
Ah Jin.
Hier soir, la voiture conduite
par l'auteur Yoon Seok-ha
a percuté une glissière de sécurité
et est tombé d'une falaise.
Le conducteur, Yoon Seok-ha,
est décédé sur les lieux.
et l'actrice Baek Ah-jin,
que l'on pense être la passagère
est actuellement porté disparu.
La police enquête
sur les causes exactes de l'accident.
L'écrivain Yoon SEOK-HA est décédé,
l'actrice Baek AH-JIN est portée disparue
À un certain moment
Ta présence a commencé à me peser
comme une lame plantée dans le cœur.
Même après ma mort, je ne pourrais ni
te comprendre ni te pardonner.
Alors, dans cette vie, je voulais
rompre définitivement tout ce qui te liait et partir.
Et je voulais disparaître
de ta vie aussi.
C'est le meilleur choix.
Je t'ai offert
un dernier bref instant de bonheur
pour que vous puissiez vivre
Gardez cela à l'esprit pour le reste de votre vie
.
Peut-être est-ce
la première et la dernière longue vengeance
Je te donnerai toujours tout, maman.
Non, Jun-seo.
Juin.
J'espère que vous resterez en bonne santé.
Jun-seo !
Vous ne la trouvez nulle part ?
Aucun signe de vie, aucune trace nulle part ?
Très bien, laissez tomber.
Vous n'êtes pas obligé d'aller aussi loin.
L'ACTRICE BAEK AH-JIN TOUJOURS PORTÉE DISPARUE
Il suffit de quitter la diffusion
et répondre
lorsqu'ils demandent leur coopération.
Nous souhaitons partager
une suite à notre précédente émission.
"Les deux visages d'une actrice."
Nous avons récemment appris que Yoon Jun-seo
notre informateur
et l'auteur de Co-Offender Y
décédé il y a peu de temps.
Veuillez prêter attention à cette vidéo.
Elle a été soumise anonymement.
Ces images le prouvent.
qu'elle était dans le véhicule
que Yoon Jun-seo conduisait.
Après cette vidéo,
elle a complètement disparu.
et est resté injoignable depuis.
LE DÉFUNT BAEK AH-JIN
Faites quelque chose !
Sous-titres de Ho-young Yun